Dzisiaj spotkałam się z Kanako, jedną z moich "niegrzecznych" przyjaciółek ze studiów.
Tak trzymać, Touko!
Myślałam o zaproszeniu jej na ślub Harumi, ale powiedziała, że raczej nie będzie miała czasu przez pracę.
Jaka obojętność!
Nie widziałam się z nią od kiedy wyleciałam do Ameryki, więc naprawdę chciałam spędzić trochę czasu razem.
Kanako się spytała czy mam za niedługo urodziny.
Miała rację.
Mówią, że życie kobiety przyśpiesza od kiedy przekroczy dwudziesty rok życia.
Ale to prawdziwe.
Mam już 27 lat.
Harumi wychodzi za mąż we Wrześniu.
Ciekawe co myśli Takeshi.
Jak będę świętować moje urodziny w tym roku?
Ahh!
Może się mu oświadczę!
Chociaż jak o tym myślę to lepiej nie.